Repository: fuseio/fuse-wallet
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

source: About
ko: 소개

source: Account
ko: 계정

# action_bonus
source: Received
ko: 수신됨

# action_claimApy
source: Claimed
ko: 요청됨

# action_depositInitiated
source: Pending at Ramp.network
ko: Ramp.network에서 대기 중

# action_fiatDeposit
source: Deposited
ko: 입금됨

# action_receive
source: Received
ko: 수신됨

# action_send
source: Sent
ko: 전송됨

# action_swap
source: Swapped
ko: 교환됨

source: Activate
ko: 활성화

source: Activity
ko: 활동

source: Add Cash
ko: 현금 추가

source: Address
ko: 주소

source: Amount
ko: 금액

source: Approve
ko: 승인

source: Approved
ko: 승인됨

# apy_explained_1
source: The Fuse Dollar earn program is a savings program for anyone who is holding a fUSD (Fuse Dollar) balance
ko: Fuse 달러 수익 프로그램은 Fused 달러 잔액을 보유하고 있는 모든 사용자를 위한 저축 프로그램입니다.

# apy_explained_2
source: The earn program allows any Fuse Wallet user to access DeFi yield without having to deal with minimums, fees or friction
ko: 수익 프로그램을 통해 Fuse Wallet 사용자는 미니멈,수수료 또는 프릭션에 상관없이 DeFi 수익에 도달할 수 있습니다.

# apy_explained_3
source: Once a week users are able to redeem their earnings with no lockups to start exploring crypto and DeFi!
ko: 일주일에 한 번, 사용자는 연말까지 기다리지 않고 잠금 없이 수익을 벌충할 수 있습니다!

source: Assets and contracts
ko: 자산 및 연락처

# auth_failed_message
source: Please try again to continue
ko: 계속하려면 다시 시도하세요

# auth_failed_title
source: Authentication failed
ko: 인증 실패

source: available
ko: 이용 가능

source: Back up
ko: 백업

source: Back up now
ko: 지금 백업

# backup_wallet
source: Backup
ko: 백업

# backup_wallet_now
source: Backup your wallet now and get {amount} Fuse tokens!
ko: 지금 지갑을 백업하고 Fuse token {amount}개를 받으세요!

source: Balance
ko: 잔고

source: Bonus
ko: 보너스

# bridge_from_BSC
source: Bridge ETH or BNB from Binance Smart Chain
ko: Binance Smart Chain에서 ETH또는 BNB 연결

# bridge_from_ethereum
source: Bridge assets from Ethereum network
ko: Ethereum 네트워크에서 자산 연결

source: Bridge to
ko: 연결할 곳:

source: Buy
ko: 사기

source: Camera
ko: 카메라

source: Cancel
ko: 취소

source: Cash back
ko: 캐시백

source: Check it now
ko: 지금 확인하기

# choose_lock_method
source: Please choose how your prefer to protect your wallet by selecting the following methods
ko: 다음 방식 중에서 골라 어떻게 지갑을 보호할지 선택하세요

# claim
source: Claim right now!
ko: 지금 바로 청구하세요

source: Close
ko: 닫기

source: Coins
ko: 코인

source: Collectibles
ko: 수집 아이템

source: Collection
ko: 컬렉션

source: Coming soon
ko: 곧 이용 가능

source: community
ko: 커뮤니티

source: Community Address
ko: 커뮤니티 주소

source: Community webpage
ko: 커뮤니티 웹 페이지

source: CONFIRMED
ko: 확인됨

# congratulations
source: You claimed successfully. The earned Fuse Dollars are on the way!
ko: 성공적으로 요청하셨습니다. 벌어들인 Fuse 달러가 오고 있습니다!

source: Connect
ko: 연결

# connection
source: please fix your internet connection and try again!
ko: 인터넷 연결을 해결한 다음에 다시 시도하세요!

source: Connect to apps
ko: 앱에 연결

# contact_us
source: Get help
ko: 도움 알아보기

# contact_us_for_support
source: Get help
ko: 도움 알아보기

source: Continue with
ko: 계속할 방식:

source: Contract version
ko: 계약 형태

source: Copied to clipboard
ko: 클립보드에 복사됨

source: Copy to clipboard
ko: 클립보드에 복사

# create_new_wallet
source: Create a new wallet
ko: 새 지갑을 생성하세요

# create_passcode
source: Create your passcode
ko: 암호를 생성하세요

source: Create wallet
ko: 지갑 생성

source: Credit Card
ko: 신용카드

# crypto_deposit_bsc
source: If you have ETH, BNB or FUSE on Binance Smart Chain (BSC) please use the URL below, connect your wallet using WalletConnect and bridge to Fuse:
ko: Binance Smart Chain(BSC) 상에 ETH, BNB 또는 FUSE를 보유하고 계실 경우 아래의 URL을 이용하셔서, WalletConnect 및 브리지를 이용 중인 지갑을 Fuse에 연결하시기 바랍니다:

# crypto_deposit_eth
source: If you have USDC on Ethereum please use the URL below, connect your wallet using WalletConnect and bridge to Fuse:
ko: Ethereum 상에 USDC를 보유하고 계실 경우 아래의 URL을 사용하셔서, WalletConnect 및 브리지를 이용 중인 지갑을 Fuse에 연결하시기 바랍니다:

# crypto_deposit_risk
source: Please note that this is a personal link that will bridge the funds directly to your account.
ko: 참고로 이 링크는 계정으로 자금을 곧장 연결해줄 개인 링크입니다.

# crypto_deposit_risk_2
source: Please use it responsibly and at your own risk.
ko: 책임감 있게 위험을 각오하고 사용하시기 바랍니다.

source: Current community
ko: 현재 커뮤니티

# date_and_time
source: Date & Time
ko: 날짜 및 시간

# deposit
source: You got an fUSD deposit from Ramp
ko: 예치

source: Deposit Dollars
ko: 달러 예금

source: deposit failed
ko: 예치 실패

source: Deposit from BSC
ko: BSC에서 예치

source: Deposit from Ethereum
ko: Ethereum에서 예치

source: Deposit from Ethereum or BSC
ko: Ethereum 또는 BSC에서 예치

# deposit_fusd
source: Deposit Fuse Dollar
ko: Fuse 달러 예금

source: Deposit Fuse Dollar
ko: Fuse 달러 예금

source: Deposit Now
ko: 지금 예치하기

source: Deposit your
ko: 예치할 나의

source: Deposit your first Dollars
ko: 나의 첫 Dollars를 예치하세요

# didnt_get_message
source: Didn't get the message? -
ko: 메시지를 못 받으셨나요? -

source: Dismiss
ko: 해제

# dont_close_the_app
source: Do not close the app
ko: 앱을 닫지 마세요

source: Don't worry:
ko: 걱정하지 마세요.

source: Edit
ko: 편집

source: Enable Contacts Access
ko: 연락처 액세스 활성화

# enable_contacts_text
source: Enable contact sync to send money to your phone contacts
ko: 스마트폰 연락처로 돈을 보내려면 연락처 동기화를 활성화하세요

# enable_text
source: Your contacts will not be saved on our server and this action will not send them any messages
ko: 연락처는 저희 서버에 저장되지 않으며 이 작업은 그들에게 어떤 메시지도 보내지 않습니다

source: Enter Community Address
ko: 커뮤니티 주소 입력

# enter_phone_number
source: Please enter your phone number so we can setup your account
ko: 저희가 계정을 설정해드릴 수 있도록 전화번호를 입력해주세요

# enter_pincode
source: Enter your Pincode:
ko: PIN 코드 입력:

# enter_verification_code
source: Please enter 6-digit code from that message here
ko: 그 메시지에 있는 6자리 코드를 여기에 입력하세요

source: Error
ko: 오류

source: FAILED
ko: 실패

source: Fee amount:
ko: 수수료:

source: Feed
ko: 피드

source: first Dollars
ko: 첫 Dollars

source: Flash off
ko: 플래시 끄기

source: Flash on
ko: 플래시 켜기

source: Follow us on Twitter
ko: Twitter에서 팔로우해주세요.

# for_more_info
source: For more information:
ko: 자세한 정보:

# for_text
source: for
ko: 대상:

source: Free
ko: 무료

source: friend
ko: 친구

source: From
ko: 보내는 곳:

# fusd_stablecoins_explain
source: FuseDollar is the first Fuse-native stablecoin. In the future, we are planning to add stablecoins pegged to other major currencies to bolster the adoption and reduce friction for users around the world. Stay tuned!
ko: FuseDollar는 최초의 Fuse 전용 스테이블코인입니다. 앞으로는 전 세계의 사용자들이 더 많이 채택하고 프릭션을 줄일 수 있도록 다른 주요 통화에 페그된 스테이블코인을 추가할 계획입니다. 지켜봐주세요!

# fuse_dollar_explain
source: FuseDollar (fUSD) is a US Dollar-pegged stablecoin that is minted on the Fuse Network blockchain. It was created to make cryptocurrencies and DeFi simple for everyday people.
ko: FuseDollar(fUSD)는 Fuse Network 블록체인에서 주조되는 미국 달러에 페그된 스테이블코인입니다. 일반 사람들을 위해 암호화화폐와 DeFi를 단순하게 만들고자 제작되었습니다.

# fuse_studio
source: You can switch to a new community by entering your Asset ID (available from the Fuse Studio) or scanning a QR code
ko: Asset ID(Fuse Studio에서 이용 가능)를 입력하거나 QR 코드를 스캔하여 새 커뮤니티로 전환할 수 있습니다

source: Future stablecoins
ko: 미래의 스테이블코인

source: Gallery
ko: 갤러리

# generated_wallet
source: Welcome to Fuse wallet
ko: Fuse 지갑에 어서 오세요

source: Generate wallet failed
ko: 지갑 생성 실패

# generating_wallet
source: Generating fuse wallet
ko: Fuse 지갑 생성 중

source: Get
ko: 받기

source: Gift a friend
ko: 친구에게 선물하기

# gift_a_friend_explained
source: Test the new invite feature and get 5$ reward
ko: 새로운 초대 기능을 테스트하고 보상으로 $5를 받으세요

# greetTo
source: Hello {name}
ko: 안녕하세요 {name}

# hi
source: Hello
ko: 안녕하세요

source: Home
ko: 홈

source: How much?
ko: 얼마나 할까요?

# how_to_use_fusd
source: How you can use FuseDollar?
ko: FuseDollar는 어떻게 쓰나요?

# image_saved
source: Image saved in your gallery
ko: 갤러리에 이미지 저장 완료

source: Important!
ko: 중요!

# important_update
source: New version!
ko: 새로운 버전!

# initializing_wallet
source: Initializing your wallet on Fuse
ko: 나의 Fuse 지갑 초기화 중

source: Insert amount
ko: 금액 넣기

# insufficient_fund
source: Insufficient funds
ko: 자금 불충분

# intro_text_one
source: Pay and get paid or send money to friends without fees or friction
ko: 수수료나 프릭션 없이 친구에게 돈을 전송하거나 결제를 하고 결제를 받으세요

# intro_text_three
source: Create a secure and smart token account to access decentralized finance
ko: 안전하고 스마트한 토큰 계정을 생성해 디파이에 액세스하세요

# intro_text_two
source: Deposit $ and swap to other currencies with little to no fees
ko: 달러를 예치하고 거의 없다시피 한 수수료로 다른 통화로 전환하세요

source: Invalid mnemonic
ko: 유효하지 않은 니모닉

source: Invalid number
ko: 유효하지 않은 번호

source: Invalid pincode
ko: 유효하지 않은 PIN 코드

source: Invalid QA Code
ko: 유효하지 않은 QA 코드

# invite_text
source: Sending money to {name} will automatically invite them to Fuse and let them redeem the funds you sent
ko: {name}님에게 돈을 보내면 자동으로 Fuse로 초대가 되어 전송된 자금을 받을 수 있게 됩니다

# join_bonus
source: You got a join bonus!
ko: 가입 보너스를 드립니다!

# join_earn_program
source: Join the earn program
ko: 수익 프로그램에 가입하세요

source: Joined
ko: 가입됨

source: Joining
ko: 가입 중

source: Joining Community
ko: 커뮤니티 가입하기

source: Join our referral program
ko: 추천 프로그램에 가입하세요

source: Language
ko: 언어

source: Learn about Fuse Dollar
ko: Fuse Dollar 자세히 알아보기

source: Learn more
ko: 자세히 알아보기

source: Legal
ko: 법률

# lets_start
source: That's it! Let's start
ko: 됐습니다! 시작하죠

# limit_discalimer
source: (for deposits above 200$)
ko: (200달러 이상 예치용)

source: Limited time offer
ko: 기간 한정 이벤트

# limit_offer
source: Limited time offer! 50 $ deposit bonus 💸
ko: 한정된 시간 특가! 50달러 예치 보너스 💸

source: Loading
ko: 로딩 중

source: Login
ko: 로그인

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Map
ko: 지도

source: Max
ko: 최대

# min_to_claim
source: Minminal amount to claim - $0.01
ko: 청구할 최소 금액 - 0.01달러

source: More info
ko: 더 많은 정보

source: Move to
ko: 이동할 곳:

source: My communities
ko: 나의 커뮤니티

source: My Referrals:
ko: 내가 초대한 사람:

source: Name
ko: 이름

source: Network
ko: 네트워크

source: Network Fee
ko: 네트워크 수수료

# new_word
source: New!
ko: 최신!

# next_button
source: Next
ko: 다음

source: Next claim
ko: 다음 청구

source: Next claim on
ko: 에 대한 다음 청구

source: NFT name
ko: NFT 이름

source: No
ko: 아니요

source: No activity
ko: 활동 없음

# no_businesses
source: No businesses found
ko: 찾은 비즈니스 없음

source: No funds available
ko: 이용 가능한 자금 없음

# no_results_found
source: No results found for
ko: 해당 결과를 찾을 수 없음

# no_swap_option
source: You don't have tokens to swap yet
ko: 아직 전환할 토큰이 없습니다

# not_connected
source: No internet connection
ko: 인터넷 연결 없음

# not_enough_balance
source: Not enough balance in your account
ko: 계정에 잔고가 충분하지 않습니다

# offline
source: it's seems you are offline
ko: 오프라인 상태이신 것 같습니다

source: Ok
ko: 알겠습니다

source: OK Thanks
ko: 네, 감사합니다

source: Oops
ko: 이런

source: options
ko: 옵션

source: or
ko: 또는

source: PAY
ko: 결제

source: Pay with
ko: 결제 수단:

# peg_explain
source: FuseDollar is fully collateralized by the USD Coin (USDC) on Fuse. Issued by circle.com, USDC is a fully dollar-backed, regulated stablecoin that is widely recognized in the cryptocurrency space.
ko: FuseDollar는 Fuse에서 USD 코인(USDC)을 담보로 완전하게 보증됩니다. circle.com에서 발행하는 USDC는 전적으로 달러를 기반으로 하여 통제되는, 암호화화폐계에서 널리 알려진 스테이블코인입니다.

source: PENDING
ko: 보류 중

source: Phone number
ko: 전화번호

# pickup_display_name
source: Pick your display name
ko: 표시 이름을 고르세요

# pickup_display_name_text
source: This name will be shown to contacts that send you money to identify your account
ko: 내 계정을 식별할 수 있도록 돈을 보내오는 연락처에 이 이름이 표시됩니다

source: Pincode
ko: PIN 코드

# pincode_dont_match
source: Pin code doesn't match
ko: PIN 코드가 일치하지 않습니다

# please_choose_security
source: Please choose how you prefer to unlock the wallet:
ko: 선호하는 지갑 해제 방식 선택:

source: Please restore your wallet
ko: 지갑을 복구하세요

source: Please use
ko: 이용 바람:

source: Price
ko: 가격

# protect_wallet
source: Protect your wallet
ko: 지갑을 보호하세요

source: Rate
ko: 평가

# rate_us
source: Rate us in the store
ko: 스토어에서 평가해주세요

source: Read more
ko: 더 읽어보기

source: Receive
ko: 수령

source: Received
ko: 수신됨

source: Received from Ethereum
ko: Ethereum에서 수령됨

source: Receive from
ko: 보내오는 곳:

source: Receive Gift
ko: 선물 수령

source: Receiving
ko: 받는 중

source: Recent
ko: 최근

source: Recommended
ko: 추천됨

source: Referral bonus
ko: 위탁 보너스

# referral_explained
source: Invite your friends and receive a referral bonus of 5% of their deposits!
ko: 친구를 초대하고 예치금의 5%를 초대 보너스로 받으세요!

source: Refer your friends
ko: 친구를 초대하세요

source: Reject
ko: 거절

source: Resend code
ko: 코드 재전송

# reset_account
source: Creating a new account will reset your existing account - are you sure you want to continue?
ko: 새 계정을 생성하면 기존 계정이 초기화됩니다. 정말로 계속하시겠습니까?

source: Restore
ko: 복구하기

source: Restore backup
ko: 백업 복구

source: Restore from backup
ko: 백업에서 복구

# restore_words
source: This is a 12 word phrase you were given when you created your previous wallet
ko: 이전 지갑을 생성할 때 드린 단어 12개입니다.

# re_type_passcode
source: Re-type your passcode
ko: 암호를 다시 입력하세요

source: Review swap
ko: 전환 검토

source: Review transfer
ko: 거래 검토

# reward_for_deposits
source: Receive 50$ rewards for 200$ deposits or more
ko: 200달러 이상의 보증금에 대한 50달러 보상금 수령

# save_button
source: Save
ko: 저장

# scan_address
source: Scan Fuse address QR code to send money
ko: 돈을 보내려면 Fuse 주소 QR 코드를 스캔하세요

# scan_to_receive
source: Scan the QR code to receive money
ko: 돈을 수령하려면 QR 코드를 스캔하세요

# scan_wallet_connect
source: Scan WalletConnect QR code
ko: WalletConnect QR 코드 스캔

# search
source: Name or Address
ko: 이름 또는 주소

source: Selected
ko: 선택됨

source: Sell
ko: 팔기

source: Send
ko: 전송

# send_button
source: Send
ko: 전송

source: Send Funds
ko: 자금 보내기

# sending_on_fuse
source: Please make sure you are sending assets on the
ko: 자산을 보내는 곳을 확인해 주세요

# sending_to_ethereum
source: Sent to your Ethereum wallet
ko: 나의 Ethereum 지갑으로 전송됨

source: Send to
ko: 전송할 곳:

# send_to_address
source: Send to an address
ko: 주소로 전송

source: Send to your vault
ko: 금고로 보내기

source: Sent
ko: 발신됨

# sent_to
source: Send to
ko: 보낼 곳:

source: Sent to Ethereum
ko: Ethereum으로 전송됨

source: Settings
ko: 설정

# share_button
source: Share
ko: 공유

source: Sign up
ko: 회원 가입

source: Simple
ko: 간편

# skip_button
source: Skip
ko: 건너뛰기

source: Slippage
ko: 슬리피지

source: Smart
ko: 스마트

# some_services_are_down
source: We're having issues with one of our services
ko: 서비스 중 하나에 문제가 발생하였습니다

source: Something went wrong
ko: 오류가 발생했습니다

# sqan_qr_code
source: Scan QR to switch
ko: QR 코드를 스캔해 전환

source: Start Earning
ko: 수익 창출 시작

# stores_private
source: The fuse wallet stores private information locally on the device. Only the phone number is used to be able to verify your identity and reduce friction when sending money to phone contacts.
ko: Fuse 지갑은 로컬 장치에 개인 정보를 보관합니다. 전화번호만 사용해서 본인을 인증할 수 있어 연락처로 돈을 보낼 때 프릭션을 줄일 수 있습니다.

source: Success
ko: 성공

source: Support
ko: 지원

source: Swap
ko: 전환

source: Swapped
ko: 전환됨

source: Swapping
ko: 전환 중

source: Switch community
ko: 커뮤니티 전환

source: Sync contacts
ko: 연락처 동기화

# sync_your_contacts
source: Sync your contact
ko: 연락처를 동기화하세요

# ten_seconds
source: (up to 10 seconds)
ko: (최대 10초)

# terms_conditions
source: Click to expand Terms & Conditions
ko: 클릭해서 약관 및 조건 늘려보기

source: Thank you
ko: 감사합니다

source: Thank you for your patience
ko: 기다려주셔서 감사합니다

source: That's it
ko: 바로 그겁니다

source: To
ko: 받는 곳:

source: Token
ko: 토큰

# to_protect
source: To protect your money and wallet go now to the settings and back up your wallet in few easy steps
ko: 돈과 지갑 보호를 위해 지금 설정으로 이동한 다음 간단한 몇 가지 절차를 거쳐 지갑을 백업하세요

source: Top up
ko: 탑업

source: Top up your account
ko: 계정을 탑업하세요

source: Total amount:
ko: 총액:

source: Total reward:
ko: 총 리워드:

source: to unlock!
ko: 해제하기!

source: Transaction details
ko: 거래 상세 정보

source: Transaction failed
ko: 거래 실패

source: Transactions
ko: 거래

source: Try again
ko: 다시 시도

source: Txn
ko: 거래

source: Update
ko: 업데이트

source: Update process...
ko: 업데이트 진행중...

# upgrade_wallet_text
source: Your wallet contract needs to be updated to enable new features
ko: 새 기능을 사용하려면 지갑 계약을 업데이트해야 합니다.

# upgrade_wallet_time
source: Click "update" to get it done takes about 10 seconds
ko: "update"를 클릭하여 완료하는 데 약 10초가 걸립니다.

# up_to_10
source: (up to 10 seconds)
ko: (최대 10초)

source: Useful
ko: 유용

# use_fusd_explain
source: FuseDollars can be freely moved between accounts on FuseCash, as well as to Fuse accounts outside Fuse Wallet. They can also be swapped for other cryptocurrencies straight from Fuse Wallet using the FuseSwap DEX, and will soon be usable for earning passive income.
ko: FuseDollars는 FuseCash 계정간 이동하는 것뿐 아니라 Fuse Wallet 외의 Fuse 계정으로 이동하는 것도 자유롭습니다. FuseSwap DEX를 이용하여 Fuse Wallet에서 바로 타 암호화화폐로 전환할 수도 있으며, 패시브인컴을 벌어들일 수 있도록 곧 사용이 가능해집니다.

source: Use max
ko: 최대치 사용

# version
source: App version
ko: 앱 버전

# visit_fuseio
source: Visit fuse.io to learn more about Fuse and how things work behind the scenes.
ko: fuse.io를 방문하시면 Fuse가 어떤 곳이고 배후에서 어떤 식으로 일을 처리하는지 자세히 알아보실 수 있습니다.

# waiting_for_deposit
source: Waiting for your deposit to arrive
ko: 예치금이 도착하기를 기다리는 중

source: Wallet
ko: 지갑

source: Wallet address
ko: 지갑 주소

# wallet_protected
source: Your fuse wallet is protected!
ko: Fuse 지갑이 보호되고 있습니다!

# wallet_protected_text
source: Great, you’ve backed up your secret phrase. Remember to keep your secret phrase in a safe and secure place and never let anyone know what it is.
ko: 훌륭합니다. 비밀 문구를 백업하셨습니다. 비밀 문구는 안전하고 든든한 곳에 보관하며 누구에게도 알려주지 마세요.

source: Want to earn more?
ko: 더 얻고 싶으세요?

# wc_connect_to_wallet
source: would like to connect to your wallet
ko: 당신의 지갑에 연결하시겠습니까

# wc_desc_one
source: View your wallet balance and activity
ko: 지갑 잔액과 활동을 보기

# wc_desc_two
source: Request approval for transactions
ko: 거래에 대한 승인을 요청

# we_just_sent
source: We just sent a message to
ko: 방금 메시지를 보내드린 곳:

# welcome_to_fuse
source: Welcome to Fuse Wallet!
ko: Fuse 지갑에 오신 것을 환영합니다!

# welcome_to_fuse_text
source: Buy, Swap, Send and Earn on your crypto with no fees
ko: 수수료 없는 가상 화폐의 구매, 교환, 전송 및 수익 실현

# we_notice
source: We notice you haven’t backup your wallet yet.
ko: 아직 지갑을 백업하지 않으셨습니다.

source: What is FuseDollar?
ko: FuseDollar가 뭔가요?

# what_is_peg
source: How the FuseDollar peg is maintained?
ko: FuseDollar 페그는 어떻게 관리되나요?

source: Which cryptocurrencies can I use?
ko: 어느 가상화폐를 사용할 수 있나요?

source: Why do we need this?
ko: 저희에게 이것이 왜 필요할까요?

# will_never_share
source: Fuse will never share this information with 3rd party.
ko: Fuse는 이 정보를 제삼자와 절대로 공유하지 않습니다.

source: Wire Transfer
ko: 계좌이체

source: Word
ko: 단어

# word_not_match
source: The word does not match
ko: 단어가 일치하지 않습니다

# would_you_like_to_approve_tx
source: Would you like to approve the transaction?
ko: 거래를 승인하시겠습니까?

# write_down_your_words
source: Write down your 12 words...
ko: 본인의 단어 12개를 적어주세요...

# write_word
source: Please write down words
ko: 단어를 적어주세요

# write_words
source: Write down the words in order and keep safe. You won’t be able to recover your account without it.
ko: 단어를 순서대로 적어 안전을 유지하세요. 단어가 없이는 계정을 복구할 수 없습니다.

source: Wrong phone number
ko: 잘못된 휴대폰 번호

# wrong_phone_number_explained
source: This account is registered to another phone number. Please contact Support to update your phone number.
ko: 이 계정은 다른 휴대폰 번호로 등록되었습니다. 지원팀에 문의하여 휴대폰 번호를 갱신하여 주세요.

source: Yes
ko: 네

source: You Get
ko: 수령하세요

source: You got a
ko: 받은 것:

source: You got a new NFT!
ko: 새 NFT를 받으셨습니다!

source: Your balance
ko: 나의 잔고

source: Your balance is
ko: 당신의 계좌는

# your_balance_is_empty
source: You have no balance
ko: 잔고가 없습니다

source: Your coins
ko: 당신의 코인

# your_friends
source: Your invited friends must:
ko: 초대받은 친구는 다음 조건에 부합해야 합니다:

source: Your projected balance
ko: 예상 잔액

source: Your wallet is empty!
ko: 지갑이 비었습니다!
